සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
ව්‍යාජයි
ළමා නළු නිළියන් රූගත කරන ලද්දේ
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ
මගේ බොම්-බොම්.
අම්මා?
මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරන්නේ?
බීමත් කුණු කෑල්ලක් වෙන්න එපා.
ඔබම එකට එකතු කරගන්න.
මොන මගුලක්ද?
නිදිමතයි කියලා මවාපාන එක නවත්තන්න. අවදි වෙන්න.
බෝම්, ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඇයි ඔයා එයාව තල්ලු කළේ නැත්තේ?
එයා ඔයාගෙ හැමතැනම හිටියා.
ඔයාට කරදරයක් වුණේ නැද්ද?
එයා බීලා.
ඒකෙන් එයාට අවසර ලැබෙනවාද?
මේ ඇනීමත් බර වෙන්න ඕනේ.
ඔයා නිදිද?
ඔයා බොරුවට රඟපානවා නේද?
ඔයා තාමත් ඇහැරෙන්නේ නැද්ද?
හේයි!
බෝම්-බෝම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා.
ඔහු අම්මා වගේ කතා කළා.
"බෝම්-බෝම්."
"බෝම්-බෝම්…"
මොන මගුලක්ද?
තිස් හත. තිස් අට. තිස් නවය.
හතළිස්!
ඔයා ඊයේ රෑ දත්මිටි කමින් හිටියා.
ඔබ පුරුදු මිනිසා බවට පත් කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
අද රෑ ඔබේ තොල් මත ටේප් පටියක් සමඟ නිදා ගැනීමට පටන් ගන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔබේ හුස්මෙහි ඇති මත්පැන්
මට හිසරදයක් ඇති කරයි.
ඔබ ඇඳේ වැරදි පැත්තේ අවදි වූවාද?
උදේ ආහාරය සඳහා පහළට එන්න.
උදේ 7 න් පසු ආහාර නැත.
SAGYE, සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්.
මොකක්ද? බෝංචි පැළ සුප්?
මට මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් ඕන වුණා.
කවුද හැන්ගෝවර්? ඔයාද බොම්?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බිව්වේ?
ඔයා ගෙදර ආපු එක ආශ්චර්යයක්.
SAGYE, ඔයා ඊයේ රෑ බිව්වද?
කා එක්කද? ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
මට එල්ලෙන්න පුළුවන්.
ඔයා නාස්ති වෙන තරමට බිව්වද?
- ඔයාගේ බීම පුරුද්ද මොකක්ද?
- මිනිස්සුන්ට අල්ලගන්නවා නේද?
මම? මට සැකයි.
මම එන්නත් කිහිපයක් ගත්තා
ඒක ඉවර කරන්න ගෙදර ආවා.
හොඳයි කළා.
- මැඩම්.
- ඔව්?
ඔයා දන්නවනේ,
බෝංචි පැළ සුප් මට හරියන්නේ නැහැ.
අනාගත යොමුව සඳහා,
කරුණාකර කාබනික තක්කාලි
ඇලුලෝස් හැඳි දෙකහමාරක් සමඟ මිශ්‍ර කරන්න.
හරි.
ඒ සඳහා ගෙවන්න, එවිට සියල්ල ඔබේ වනු ඇත.
ඔබ දන්නා පරිදි, බෝංචි පැළ සුප්
සඳහා අමතර වොන් 10,000 ක් වැය වේ.
ඒක හරිම කුරිරුයි.
මස් නැති සුප් එකකට දස දහසක්?
මස් වලින් 20,000ක් දිනා ගනීවි.
ටෝෆු වලින් 15,000ක් දිනා ගනීවි.
මම මසුරු නැහැ.
ඒ ඔබට උද්ධමනය.
බම්, ඔයා සුප් එක හැදුවා,
ඒ නිසා සල්ලි එකතු කරන්න.
- බොම් උයලාද?
- ඔව්.
ඒක අලුත්.
ඒක පරිපූර්ණව පදම් කරලා තියෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ස්තූතියි, බොම්.
මට ඇයි හිරිවැටෙන්නේ?
ඔයාට හැමදේම මතකයි නේද?
මගේ බොම්-බොම්.
ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න බොම්.
ඔයාට මේකට වෙලාවක් නෑ.
මා පසුපස හඹා යාම නවත්වන්න, හරිද?
මේ සියල්ල මම බීපු නිසාද?
ආයෙ බෝම්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න එපා.
ඇය බොහෝ කාන්තාවන්ගෙන් කෙනෙකු විය හැකිය
ඔබට රැවටිය හැකිය,
නමුත් මට නම්,
ඇය ඊට වඩා වැඩිය.
මම මේක ආයෙත් ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් රැවටුනේ නැහැ.
ඔයා මට කිව්වා ඔයා මුලින්ම බොම්ට කැමතියි කියලා.
නමුත් ඇයට මුලින්ම කැමති වීම
ඇය ඔබේ යැයි අදහස් නොවේ.
ආදරය මුලින්ම එන්නේ නැහැ, මුලින්ම සේවය කරන්නේ.
දිලිසීම නැති කරගන්න, හරිද?
ඒ දීප්තියෙන් ඔබට දේවල් පුළුස්සා දැමිය හැකියි.
මට වැදගත් වැඩක් කරන්න තියෙනවා.
පසුව හමුවෙමු.
මගේ පළමු සංගීත කණ්ඩායම, අපි පුදුම දේ කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි පාසල් සංගීත කණ්ඩායමක් ලෙස ආරම්භ කරනවා විය හැකියි,
නමුත් අපේ අනාගතය විශිෂ්ට වේවා.
SAGYE කොහෙද?
කවුද දන්නේ? මම සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
- ඔහු කලින් ගියා.
- යමක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු කිසිවක් කිව්වේ නැද්ද?
වැඩිහිටි මිනිසෙකු ගැන කරදර වන්නේ ඇයි? අපි යමු.
හරි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සීතලෙන් ඉන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කුරිරු හදවතක් නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද,
මම ඔහු ගැන සිතන සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ හදවත කැබලිවලට කැඩී යයි.
ඔහු මීට පෙර කවදාවත් තනිවම කාර් දොරක් විවෘත කර නැතුව ඇති.
ඔහුට තවදුරටත් කළමනාකරුවෙකු නැත,
කාර් එකක් හෝ මෝස්තර ශිල්පියෙක්.
ඔහුට සෑම තැනකම ඇවිදින්න වෙනවා.
කිසිවෙකු මෙතරම් තදින් හැප්පෙන්නේ නැත
එය එක රැයකින් පහළට වැටේ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඒක කොහොමද?
නරක නැහැ නේද?
අද මගේ රංගනය පරීක්ෂාවට ලක් වෙනවා,
නමුත් මට නිවැරදි හැඟීම් මෙහෙයවන්න බැහැ.
මට පසුව අඬන්න බැරි නම් කුමක් කළ යුතුද?
රංගන ක්‍රමය මගේ දක්ෂතාවයයි.
මට උත්සාහ කරන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මට පැහැදිලි කරන්න ඕනේ කියලා
මම ඔයාව බලන්න ආවේ ඇයි කියලා.
ඉතින් ඒක මට කෙලින්ම දෙන්න.
ඔයා ඇයි මගේ වටේ ඉන්නේ?
ඒ ඔයාව ඔයාගේ වෛරකාරයන්ගෙන් ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා කියන්නේ ඒකයි ඔයා කිම් බොම්ව අනුගමනය කරන්නේ කියලාද?
ඇයි ඔයා මාව නෙවෙයි එයාව ටේල් කරනවා වගේ පේන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාගේ ෆොටෝ ගන්නේ?
ජෝ මහත්තයා ඔයාට නියෝග කළාද
ඇගේ හැම පියවරක් ගැනම වාර්තා කරන්න කියලා?
ඇයි ඔයා එයා ගැන මෙච්චර උනන්දු?
මේ මොහොතේම ඒ ගෙදරින් යන්න.
පාසලෙන් අස් වෙලා සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙන්න.
කිම් බොම් එක්ක ආශ්‍රය කරන්න එපා.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොන ක්‍රීඩාව කරනවද කියලා,
නමුත් ඔයා ජෝ මහත්තයාට විරුද්ධව යන්න හදනවා නම් අතහරින්න.
කිම් බොම් අනතුරේ වැටෙයි.
ඔයා නිසා.
මම ඔයාට කියන්නේ පරණ කාලේ නිසා.
මට ඇයව අනතුරේ දාන්න පුළුවන්ද?
බොම්?
ඇයි? කුමන හේතුවක් නිසාද?
SAGYE
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
කිම් බොම්ට ඇඟිල්ලක් තබන්න,
මම වාඩි වී බලා නොසිටිමි.
අපි මුලින්ම ප්‍රධාන සහ සුළු ස්වරවල ව්‍යුහයන් අධ්‍යයනය කරමු.
පොදු අංග තුනක් තිබේ.
පන්තියට
ඒවා මොනවාදැයි කීමට කැමති කවුද?
මට නොහඳුනන මුහුණක් පේනවා.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
හෙලෝ, මහාචාර්යතුමනි! මම සා ගයි,
පළමු වසරේ නාට්‍ය හා චිත්‍රපට ප්‍රධානියෙක්.
ඔයා දන්නවද,
මම ඔයාගෙ පාඨමාලාව ගන්න ආසාවෙන් හිටියෙ,
ඒකයි මම මෙතන ඉඳගන්න ආවෙ.
- ඔයා?
- ඔව්.
මගේ හොඳම යාළුවා මට මේ පාඨමාලාව නිර්දේශ කළා, ඔයා දන්නවද.
ඒ ඇය, කිම් බොම්.
හේයි!
මම කවදාද එහෙම කිව්වේ?
බෙදාගැනීම සැලකිලිමත් බව ඔබ කිව්වා.
K-pop කර්මාන්තයේ ප්‍රමුඛයා වන කලාකරුවෙකු ලෙස,
ව්‍යවහාරික සංගීතය ග්‍රහණය කර ගැනීම අත්‍යවශ්‍ය බව මම විශ්වාස කරමි
සහ එහි වැදගත්කම ගැඹුරින් මෙනෙහි කරන්න.
ඒකයි මම මේ දේශනයට ආවේ.
ඔබට කිව හැකියි
සියලුම ස්වර මූල සටහන් වලින් ආරම්භ වේ.
C major හි උදාහරණයේ,
ඒවා C, E සහ G බව අපට දැකගත හැකිය.
නෝට් තුනටම අද්විතීය සංඛ්‍යාත ලෙස දන්නා දේ ඇත.
සංඛ්‍යාතයක් යනු අනුපාතයකට යොමු වේ
දී ඇති කාලයකදී කම්පනයක් ඇති වේ.
උදාහරණයක් ලෙස,
1 Hz යනු කම්පන අනුපාතයක් නියෝජනය කරයි
තත්පරයකට එකකින්.
වසර 6 කට පෙර සිදු වූයේ කුමක්ද?
BOM, BOM-BOM, KIM BOM
ආයේ කවදාවත් මගේ පන්තියට එන්න එපා.
ඒක නින්දාවක්.
මට නින්ද ගියේ නැහැ.
මම ගැඹුරින් කල්පනාවක ගිලී සිටියෙමි.
කුමක් වුවත්.
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවා කියලා මට කියන්න එපා
එතනත්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඉදිරියට යන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා...
අද ඔයාට පන්ති නැද්ද?
ඔයාට කරන්න හොඳ දෙයක් නැද්ද?
බලන්න? ගොඩක් අය ඉන්නවා
මාව හොයනවා.
මම ඔයා හිතනවට වඩා කාර්යබහුලයි.
හේයි, හියොන්-යූ. මේ ගයි.
දැන් හරිද?
මට බයයි මේක හොඳ කාලයක් නෙවෙයි කියලා.
ඉන්න. එයා කොහෙද ගියේ?
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක ඔහු පෙනී සිටියි,
මගේ අවකාශය ආක්‍රමණය කිරීම.
ඔහු හරිම කරදරකාරයි.
ටේ-යැං!
අවුරුදු හයක් ගත වී ඇත
මම අවසන් වරට දුටු දා සිට
බොම්ගේ ඒ දීප්තිමත් සිනහව.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත...
ඔහු ගෙදරින් එළියට යන්නට කොතරම් නිර්භීතද?
ඔහු පන්ති පවා මඟ හරිමින් සිටී.
ඔහු මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
එයාට පිස්සු හැදිලා.
රෝහල් අධ්‍යක්ෂ SEO MIN-CHEOL
එන්න.
හේයි. ජෝ මහත්මයා, ඔයාව ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා ඇමරිකාවේ ඉන්නවා කියලා.
මට කම්මැලි හිතුන නිසා මම එතනම හිටියා.
ඔයා කාර්යබහුලයි නේද?
නෑ, මට තව පැයක් විතර ඉතුරුයි.
වාඩි වෙන්න.
ඔයා වගේ වැඩකාරයෙක්ට කම්මැලි හිතෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දෙයක් ගැන කතා කරන්න ආවා.
ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කැමති තේ මොනවද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මට කියන්න.
වසර හයකට පෙර සිදු වූ මෝටර් රථ අනතුර.
ඔයාට ඒක මතක ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මට උදව් කරන්න.
උදව් කරන්න.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඇයට එය කළ හැකිද?
මෙය කරදරයක් වනු ඇත.
අපි දෙන්නම බලපෑමට යටත් වෙලා ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා ඒක මතු කරන්නේ?
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
සාක්ෂිකරුවෙක්?
මගේ සංගීත කණ්ඩායමේ සගයන්!
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
SAGYE දෙදෙනෙක් ඔවුන්ගේ පළමු ප්‍රසංගය වෙන්කරවා ගෙන ඇත.
අපි විශ්ව විද්‍යාල උත්සවයේදී
නිල වශයෙන් රඟ දැක්වීමට සූදානම්.
අපි හන්ජු සංගීත කණ්ඩායමට සමානව
වේදිකාවට පිවිසෙමු.
මම අපේ ඇණවුම අඳින්න ගියා,
අපි මුලින්ම රඟ දක්වන්නෙමු.
ඕනෑම ප්‍රසංගයක ආරම්භක ක්‍රියාව
උද්දීපනය බව ඔබ දන්නවා ඇති!
මම මුළු දේම සැලසුම් කරන්නම්.
- ඔබ ඒ ගැන දක්ෂද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ශබ්ද පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
- හොඳයි.
- මා තරම් හොඳින් උපකරණ හසුරුවන කිසිවෙකු නැත.
මගේ තියුණු ශබ්ද සංවේදනය
බීතෝවන්ට හොඳ තරඟයක් ලබා දෙනු ඇත.
- බීතෝවන් බිහිරි විය.
- ජින්-ගු!
මාව නිවැරදි කිරීම නවතා දැමිය හැකිද?
- මම කවදාවත් ඔයාගේ ඇඳුම විවේචනය කරන්නේ නැහැ.
- ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඉතින්? මම තමයි නියම මිනිහා නේද?
වාසනාව හැම විටම මගේ පැත්තේ.
නායකයෙක් වෙන්න ඕන එහෙම නෙවෙයිද?
අනේ, සාජි.
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් තිබේද?
මම නරක දෙයක් සොයා ගැනීම.
මම නරක දේට තමයි.
රූප්‍රෙටෙල්චම්!
අපි මුලින්ම අපේ කට්ටල ලැයිස්තුව තීරණය කළ යුතුයි.
එය කුමක් විය යුතුද? අපගේ සංකල්පය කුමක්ද?
ඇත්තෙන්ම හිප්-හොප්-රොක්.
අපි ප්‍රසංගය ආරම්භ කරන්නේ ලෝහ රසයකින්!
කවුද කියන්නේ අපි හිප්-හොප්-රොක් කරනවා කියලා?
මේක විශ්වවිද්‍යාල උත්සවයක්,
ඔබේ ප්‍රසංගය නෙවෙයි.
ඒකයි මම හිප්-හොප්-රොක් යෝජනා කරන්නේ.
ඒක අපිව හන්ජු සංගීත කණ්ඩායමෙන් වෙන් කරයි.
මම උත්සාහ කරන්න කැමති සංගීත ශෛලියත් ඒකයි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ පමණක් කරන්නේ නම්, ඔබට අපව අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
- නායකයා තීරණය කරන්නේ කුමක් කළ යුතුද යන්නයි.
- ඔබ නායකයා කෙසේද?
කවුද මෙතන ඒකට එකඟ වුණේ?
මට කාගේ හරි අනුමැතියක් අවශ්‍යයි වගේ.
TWO SAGYE කියන්නේ මම එකතු කරපු සංගීත කණ්ඩායම.
මම හන්ජු සංගීත කණ්ඩායමේ නායකයා.
මම සැමවිටම නායකයෙක්,
සහ ප්‍රධාන ගිටාර් වාදක ස්ථානය
මගේ වනු ඇත.
ප්‍රධාන ගිටාර් වාදකයා යනු දෙයක්
මට අත්හැරිය නොහැක.
මම ලෝක මට්ටමේ ගිටාර් වාදකයෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයා අමතක කළා
ඔයාගේ ක්‍රීඩාවේදී මම ඔයාව පරාජය කළා කියලා.
මම යටත් වුණේ
මගේ ගිටාර් තත්ත්‍වය කැඩුණු නිසා.
මම නීති රීති අනුව සෙල්ලම් කළා.
ඒ කියන්නේ ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක ඔයාගේ ඝනකම හිස් කබලෙන් ගන්න බැරිද?
ඔයා නම් සුපිරි මෝඩයෙක් SAGYE.
- මොකක්ද...
- හේයි, ඒක නවත්තන්න!
- නවත්තන්න!
- ඔයා අපරාදේ!
- මෙතනට එන්න.
- ඔයා!
මොකක්ද?
යන්න දෙන්න!
ඒ ඇති!
ඇයි ඔයා... ආපහු මෙහෙට එන්න.
මම කිව්වා ඒක ඇති කියලා!
අපි මේ විදියට ක්‍රියා කරන්නේ කොහොමද?
අපි තනතුරු පුරවන්නෙමු
සාකච්ඡාවකින් පසුව සහ--
- ඔයා!
- හේයි, නවත්තන්න.
- ඔයා මාව ගෙල සිර කරනවා.
- නවත්තන්න.
- යන්න දෙන්න!
- නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයාත් බියකරු සිහිනයක් වගේ ජීවත් වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
මේ ගැන ඔයාට විශ්වාසද?
සා ගයි
අනතුර දුටු බව ඔබට විශ්වාසද?
එහෙම නැත්නම් එයා එතන හිටපු විදියටම ඒ දර්ශනය විස්තර කළේ කොහොමද?
එපමණක් නෙවෙයි.
ඔහු ජීවත් වන්නේ
මියගිය කාන්තාවගේ දියණිය සමඟයි.
මියගිය කාන්තාවගේ දියණිය?
ඇයට දියණියක් සිටියාද?
ඔයා කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඇයට පවුලක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ඒ බර උසුලනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඒකෙන් මොකක්ද හොඳක් වෙන්නේ?
ෂිට්.
මම ඇයි මෙච්චර දේවල් ගැන අඳුරේ හිටියේ?
ඔබම ශක්තිමත් කරගන්න, එය තවත් අමුතු වෙනවා.
තේ-යැං පවා දැන් ජීවත් වෙන්නේ
ඒ කාන්තාවගේ දුවත් එක්ක.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
තේ-යැං කා සමඟද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔහු සා ගයි නැවතී සිටින ස්ථානයට ගියා.
මගේ සහායකයා එය තහවුරු කළා.
කිම් බොම්?
මියගිය ඒ කාන්තාව කිම් බොම්ගේ මවද?
ඔබ කිම් බොම්ව දන්නවාද?
තේ-යැං ඇයව බොහෝ කලක සිට හඳුනනවා,
මැද පාසලේ සිට.
දේවල් නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
ඇත්තෙන්ම, ඔවුන් සියල්ලෝම එකට ජීවත් වීම අහම්බයක් නොවේ.
සිදුවෙමින් පවතින දේ පැහැදිලි කිරීමට දෛවය පවා ප්‍රමාණවත් නොවේ.
නඩුව දැනටමත් වසා දමා ඇත.
වැස්සේ පාලනය අහිමි වූ මෝටර් රථයක ඇය ගැටුණා.
සාක්ෂිකරුවෙක් සිටියා නම් නොවේ.
එකක් ඉන්න ඕනද?
කිම් බොම් දැනටමත් සත්‍යය දන්නවා ඇති.
ඇගේ මව මිය යාමට සැබෑ හේතුව.
ඇය දැන සිටියා නම් ඇය යමක් කරනු ඇත.
මම කිම් බොම් හමුවෙන්නම්.
ඇයි ඔයා කමිසයක් නැතුව ඉන්නේ?
දැකීමට වටින දෙයක් නැහැ වගේ.
ඔයා අනිත් අය ගැන පොඩ්ඩක්වත් හිතන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම. ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඔයාට ඕන නම් තොග වැඩි කරගන්න.
හේයි! ඇයි ඔයා ලයිට් නිවලා දැම්මේ?
මම පාඩම් කරනවා.
- ඒවා ආපහු දාගෙන යන්න.
- ඒවා ඔයාම දාගෙන යන්න.
- ඔයා හිතාමතාම මාව පෑගුවා නේද?
- මම? හොඳයි, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
හේයි! මාව පෑගුවා නවත්තන්න.
කට වහගන්න, අපරාදේ! නැත්නම් එළියට ගන්න!
ඒ බොළඳ කපටියෝ.
නැත.
මට අපිට මෙහෙම අසාර්ථක වෙන්න දෙන්න බෑ.
අපි අඩුම තරමේ රොක් උත්සවයකදී
සංදර්ශනයක් පවත්වන්න ඕනේ.
නිවේදනය.
SAGYE දෙන්නෙක් පසුබැසීමට යනවා.
රැස් විය යුත්තේ කවදාද සහ කොහේද.
අද උදේ 9 ට පාසල් ගේට්ටුවෙන් පිටත.
පැමිණෙන්න එපා,
ඔබ වොන් මිලියනයක් ගෙවිය යුතුයි.
පසුබැසීමක්?
හදිසියේම පසුබැසීමක් ඇයි?
අපි දැන් හොඳ සබඳතාවල ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක තමයි අපි යන්නේ.
අපි ඔවුන්ගෙන් එකක් වළලනවා.
මෙහෙට එන්න!
ඇත්තටම? කොහෙත්ම නැහැ!
අපි මේ වෑන් රථයෙන් යනවාද?
ජනප්‍රිය පුද්ගලයින් ගමන් කරන වෑන් රථයක් නොවේද?
ඒක ඔයා ගැන හරිම කල්පනාකාරීයි!
- සුභ උදෑසනක්. මම ප්‍රමාද නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- හේයි.
නිෂ්පාදක ජෝ.
කිම් මහත්මිය, ඔයාට කොහොමද?
- මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නම එකම කණ්ඩායමේ ඉන්නවා කියලා.
- හරි.
මම එහෙමයි. ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔබේ වෑන් රථය අපට ණයට දීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ඔබ ඇත්තටම මට මෙතනදී උදව් කළා.
තවමත්, මේ ගැන ජෝ මහතාට කියන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
මට මෙච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන්
මගේ තාත්තාගේ අනුමැතිය නැතුව.
ජෝ මහත්මිය, ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න බැරිද?
අපි මේ වායු හිස් දෙක වළලන්න යනවා
ඒ වගේම අමතර අත් කට්ටලයක් භාවිතා කළ හැකියි.
මට වෙලාව නැහැ.
රිචී රිච් මහත්මිය.
අදම අප සමඟ එන්න.
මම මේ නිවාඩු නිකේතනවල ඇත්තටම ක්‍රීඩාවක්.
මම මට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නම්
ඔබව විනෝදයෙන් තබා ගැනීමට. මිහිරි, එහෙම නේද?
ඇය හරි, රිචී රිච් මහත්මිය.
ඔබට සැමවිටම කාලය සොයාගත හැකිය. එය කරන්න!
- අපි යමු.
- නමුත්…
- මට බැහැ.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
යාලුවනේ, ඔයාට ඒක කරන්න බැහැ!
ජිනා හරිම කාර්යබහුලයි!
අනේ, ඔයා සීතලයි නේද?
මෙන්න.
ඇත්තටම? ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා.
- මෙන්න තුවා කිහිපයක්.
- සමාවෙන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි. මම වැරදි ගීතයක් තෝරා ගත්තා.
මේ ඔහු වගේ.
ඔහු කැමති ගීතයකට සවන් දෙන සෑම විටම,
ඔහු වෙහෙසට පත් වී පිස්සෙකු මෙන් රිය පදවයි.
ඔහුට වෙනත් මගීන් සිටින බව පවා ඔහු අමතක කරයි.
- ඒක හරි, SAGYE. ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
- මට ඒක ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
SAGYE, මොකක්ද අවුල?
වෑන් එකේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා තිරිංග ගැහුවද,
නැත්නම් එන්ජිම මැරුනාද?
මේක ස්ට්‍රෝලර් එකක් නෙවෙයි. ඒකට අඩිය තියන්න.
SAGYE ට එහෙම කතා කරන්න එපා.
හේයි, ඊළඟ විවේක ස්ථානයේ නවතින්න.
මට වැසිකිළිය අවශ්‍යයි.
හරි, හරි. කරදර වෙන්න එපා.
මම මාළු කේක් කන්නම්.
- ඉදිරියට යන්න.
- හොඳයි.
හේයි, මෙතනම.
මම ඔයාට කිව්වා විවේක ස්ථානයේ නවතින්න කියලා.
ගීස්, ඒක මගේ ඔළුවට වැදුනා.
ඊළඟ විවේක ස්ථානය කිලෝමීටර් 100ක් දුරින්.
එය අල්ලාගෙන සිටින්න.
- අල්ලාගෙන සිටින්න.
- අල්ලාගෙන සිටින්න!
ඒ වෙනුවට මේක ගන්න.
- තේ-යැං, ඔබට එය කළ හැකිය.
- අල්ලාගෙන සිටින්න.
- ඒක තමයි ආත්මය.
- ඊට ඉහළින් නැඟී සිටින්න.
- මෙන්න.
- කන්න!
හේයි, බොම්.
- මෙන්න. මම ඒක ගන්නම්.
- නමුත්...
හේයි, සියෝ තේ-යැං.
වැඩට යන්න.
මේක? මම ඇත්තටම මේ ගැන විශේෂඥයෙක්.
ඒක එහෙම රෝල් කරලා--
ඇත්තෙන්ම, ඒක පටන් ගන්න.
බොම්, මම එනකම් ඉන්න!
තේ-යැං, ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
- මේ.
එකක්, දෙකක්…
සියෝ ටේ-යැං. එතනම නවතින්න!
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
මට ඔයාගේ බොළඳ උපක්‍රම වලින් ඒක ඇති වෙලා තියෙනවා.
මෙතැන් සිට ඔබ මාව ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ලෙස අමතනු ඇත.
ඒක හරිම නරකයි. මට ඒ අයට ගරු කරන්න බැහැ
මට ඉගෙන ගන්න දෙයක් නැහැ.
නමුත් එය ඔබට වැදගත් නම්,
මට ප්‍රධාන ගිටාර් වාදකයා වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක මගේ ආඩම්බරයට කාරණයක්.
මට ඒක ලැබුනොත්,
මට සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
එහෙනම්, මේ කතාව ඉවරයි.
මම මේක කියන්නේ පෙරමුණේ මිනිහා විදිහට.
වහාම සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙන්න.
ඔයා හරිම කරදරකාරීයි.
ඒක ඔයාගෙන් එන පොහොසත්කමක්.
ඇයි ඔයා බොම් පස්සෙන් පන්නන්නේ?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා
ඒක පිළිගන්න.
මම SAGYE දෙන්නෙක් නියෝජනය කරනවා කියලා.
දැනටමත් ඇති!
චාම්.
ඔය නවත්තන්න. කරුණාකරලා එපා.
- බෝම්!
චාම්.
චලනය. හදිසි රෝගියා!
- මාර්ගයෙන් ඉවතට.
- හදිසි රෝගියෙක් එනවා.
ජේ!
බෝම්?
බෝම්!
නෑ!
ඔයා එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද!
අනේ, මේකෙන් ටිකක් ගන්න.
ඇය වෛද්‍යවරයෙක් හමුවිය යුතු නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අවශ්‍යයි කියලා.
මම ඉක්මනින්ම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔතන ඉන්න. ග්යු-රි බෙහෙත් ටිකක් ගන්න ගිහින්. එයා ඉක්මනට එයි.
මට සමාවෙන්න, බොම්. අපි තවදුරටත් තර්ක කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
අපි වාදනය කරන ස්ථාන සහ ගීතය ඔබ තීරණය කරයි.
අසනීප වෙන්න එපා.
මමත් ඔයා කැමති විදියට කරන්නම්.
බොරුකාරයෝ. මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- අපි බොරු කියන්නේ නැහැ. බලන්න?
- ඒක ඇත්ත.
මේක තමයි කොල්ලෝ බැඳෙන විදිහ.
අපි දැන් හොඳම යාළුවෝ.
අද ඉඳන්.
ඔයා කියන්නේ ඒකද?
ඔයාලාට ආයෙත් එකිනෙකාගේ උගුරේ ඉන්න පුළුවන්.
කොහොමත්ම නැහැ.
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා.
එහෙනම්, මම තීරණය කරන්නම්.
- ඔබට පැමිණිලි කළ නොහැක.
- ෂුවර්.
ප්‍රධාන ගිටාර් වාදකයා වනු ඇත…
සා ගයි.
ඇත්තටම? ඔබට විශ්වාසද?
මම
ප්‍රධාන ගිටාර් වාදකයා විය යුතු නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ටේ-යැං ගීතය තෝරා ගනීවි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ගීතයක්.
ඇත්තෙන්ම. එහෙනම් මේ සංගීත කණ්ඩායමේ නායකයා කවුද?
රිදෙනවා නම් කතා කරන්න එපා.
මම කොහොම උනත් හොඳින්.
මම නරක නායකයා වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නායකයා?
ඒ මම වෙයි.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද? ඔයා?
ඔව්, මම සංගීත කණ්ඩායමට නායකත්වය දෙන්නම්.
මට ඔය දෙන්නව විශ්වාස නෑ.
මම තමයි SAGYE දෙකක් අරන් යන්න ඕනේ.
- කොහොමත් සැලසුම් කිරීමේ වගකීම මම භාරව ඉන්නේ.
- බෝම්!
බෝම්.
බෝම්, ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් ගෙනාවා.
කැස්ස කොහොමද?
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා. මේවා වැඩ කරයිද?
ඇත්තටම?
ඔයා වතුරට වැටුණේ කොහොමද?
ඔයා හොඳ පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඇත්තටම, ග්යු-රි...
බොම්ට පීනන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇය වතුරේ මාළුවෙක් වගේ.
ඇය
රට පුරා පැවති කනිෂ්ඨ තරඟාවලියකට තරඟ කළා
සහ
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සහතික කළ ජීවිතාරක්ෂකයෙකු බවට පත් වුණා.
මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා.
සහතික කළ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්ද?
බෝම්, ඉතින් ඔයා...
ඔයා ඒක බොරුවක් කළාද?
ඔයා දියේ ගිලෙනවා වගේ මවාපෑවා?
ඔයාත් කැස්ස සහ වෙව්ලීම ගැන බොරු කිව්වාද?
ඒක හරි. මම බොරු කිව්වා, හරිද?
ඔයාලා දෙන්නම මෙතන ඔට්ටු අල්ලගත්තට ඒක හරි.
මම මැරෙන්න ළඟයි
ඔයාලා දෙන්නව සමාදාන කරන්න හැදුවා.
- කිම් බොම්.
- කිම් බොම්!
හේයි, කිම් බොම්!
හේයි, ඔතනම නවත්තන්න!
TAE-YANG
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑලට හරවා යවනු ලැබේ...
කිම් බොම් ද සත්‍යය දන්නේ නම්,
පොලිසිය ඉක්මනින් ඒ ගැන සොයා බලනු ඇත.
- මම-බිම-, ක්‍රීඩාව ආරම්භ වෙනවා.
- බිම්. ආරම්භ වෙනවා.
- ඔයා එළියේ.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මෙහෙට එන්න.
- ඉන්න!
- මොනවද එච්චර විනෝදජනක වෙන්න පුළුවන්?
ඒක කොහෙත්ම විනෝදජනක නැහැ.
- එක, දෙක, තුන. පරාජිතයා!
- පරාජිතයා!
- නැවතත්.
- අපි නැවත වරක් යමු.
- ඔව්.
- මම-බිම-මම, ​​ක්‍රීඩාව ආරම්භ වෙනවා.
තේ-යැං, අට.
කුමක්ද? මුලින්ම ඔයාගේ නම කියන්න හොඳ නැද්ද?
ඇත්තටම? හේයි, ඔයා හරි!
මේක අලුත් ගීතයක්.
ඇය මේකත් විකුණුවේ නැත්තේ ඇයි?
මේක ඔයාගේ වාරේ.
මම වෑන් එකට යනවා.
මට තත්පර දහයක් විතරයි.
ඒක වංචාවක්. ආපහු මෙහෙට එන්න.
මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
ඔයා විනෝද වෙනවද?
ඒක මෙතන!
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම අපරාධයක් කරන්නේ නැහැ.
මට දැනගන්න ඕන එයාට කොච්චර තියෙනවද කියලා.
ඔහුට බරක් තියෙනවා නම්,
මම ඔහුට ත්‍යාගශීලීව කරුණාවන්ත වෙනවා.
කවුද ඒ?
මම කිව්වා, ඒ කවුද කියලා?
ඇයි කවුරුත් මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මේක විහිළුවක්ද?
මම ඔයාව කවදා හරි අහුවුනොත් ඔයාට දුක හිතෙයි!
ඇදහිය නොහැකියි.
- දෙවියනේ!
- යහපත.
- ඔයා කවුද?
- හොඳයි,
මම ටේ-යැංගේ තාත්තා.
මම මාව හඳුන්වා දෙන්න කලින් එන්න තිබුණා.
හරි, ටේ-යැංගේ තාත්තා.
ටේ-යැංගේ තාත්තා?
අධ්‍යක්ෂ සීඕ!
- අධ්‍යක්ෂ සීඕ, ඇත්තෙන්ම.
- මොකක්ද...
මම ඔයාව හොඳට දන්නවා.
ඔයා ගොඩක් ටීවී එකේ ඉන්නවා.
මම ඔයාව Great Doctors වලත් දැක්කා.
තේ-යැං දැන් මෙතන නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම එයා නෑ.
ඔහු ඊයේ සංගීත කණ්ඩායමේ විවේකයක් සඳහා පිටත්ව ගියා.
ඔහු පියොංචැං හි රාත්‍රිය ගත කර එතැනින් පාසලට යයි.
හොඳයි.
මට පේනවා එයා ඔයාට කිව්වේ නෑ කියලා.
මේ දවස්වල ළමයි එහෙමයි.
එයාලා දෙමව්පියන් ගැන කිසිම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
මට ටේ-යැංගේ කාමරය බලන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- මට එයාගේ දේවල් ගන්න ඕනේ.
ඉන්න, මොකක් වුනත්?
ඔහු කිව්වා නැහැ ඔහු ඉවත් වෙනවා කියලා.
මට එයාගේ පොත් විතරයි ඕනේ.
මම මොහොතකට ඇතුලට යන්නද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔබට මිහිරි සහ සුවපහසු නිවසක් තිබෙනවා.
ඒක හරිම කරුණාවන්තයි.
බොම්ගේ මව ජීවතුන් අතර සිටියදී,
මෙය බ්ලොක් එකේ හොඳම නිවසයි.
වත්තේ මල් ගොඩක් තිබුණා.
කරුණාකර ඔබේ කෝපි බොන්න.
බොම්ගේ මව මිය ගියේ කෙසේද?
ඒක කාර් අනතුරක්.
වැස්සේ කාර් එකක් පාලනයෙන් ගිලිහී ගියා.
ඇත්තටම, ඒක තමයි අමුතුම දවස.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දවසක් අත්විඳලා තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඒක අහම්බයක්. කොච්චර අවාසනාවන්තද.
ඒ දවස ඔයාට මතක නැද්ද?
ඒක අවුරුදු හයකට කලින්.
ප්‍රවෘත්තිය දිගින් දිගටම පැවතුනි
අසාමාන්‍ය කාලගුණය ගැන.
මට විශ්වාස නැහැ. එය සීනුවක් නාද කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අනෙක් අයට අමතක වෙන්න ඇති.
අපිත් ඉදිරියට යා යුතුයි, නමුත්...
- ඒ නිසා ඇය ඇගේ නැන්දා සමඟ ජීවත් වෙනවා.
- ඒක හරි.
තේ-යැං මුලින්ම බොම්ව මුණගැසුණේ ඔහු එක්සත් ජනපදයට ගිය අවස්ථාවේදීය
ඉංග්‍රීසි ඉගෙනීමට.
ඔව්, පෙනෙන විදිහට එහෙමයි.
බොම් කුඩා කල සිටම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියේ සංගීතය හැදෑරීමටය.
කෙසේ වෙතත්, ඇගේ මව මිය ගිය පසු ඇයට ඇගේ අධ්‍යයන කටයුතු අත්හැරීමට සිදු විය.
ඇය එසේ නොකළේ නම්, ඇය දැනටමත් තමාටම නමක් දිනා ගනු ඇත.
ග්වාන්සාන් කිම් පවුලේ සාමාජිකයන්
දක්ෂයින් ලෙස ප්‍රසිද්ධය.
හරි.
යහපත.
මම කවදා හෝ බොම්ව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
මට ඇගේ අංකය ලබා ගත හැකිද?
ඔයා බිලියන 50ක් වොන් කළා කිව්වද?
ජෝ මහත්මයා, ඔබට නිසැකවම විශ්වාසද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා මේ තරම් ධනයකට අනුග්‍රහය දක්වනවා කියලා.
මට හරිම සංවේදීයි
මට අඬන්න පුළුවන්.
ඔබට නැවත ගොඩනඟන්න පුළුවන්
ඔබේ දිගුකාලීන සිහිනයක් වූ විද්‍යා ශාලාව.
නියත වශයෙන්ම.
ඒ ගොඩනැගිල්ල
ඔබේ නමින් නම් කරනු ලැබේ, ජෝ මහතා.
මම එය ජෝ සං-හියොන් ශාලාව ලෙස හඳුන්වන්නම්.
ඇත්තටම,
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඕනෑම දෙයක් මගෙන් ඉල්ලන්න නිදහස් වෙන්න.
මේ පාර නම්, මම ඒක ඉවර කරනවා,
මොනවා උනත්.
කිම් බොම් නමින් පළමු වසරේ ශිෂ්‍යාවක් ව්‍යවහාරික සංගීතය හදාරමින් සිටී.
මම ඇයට විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා දීමට කැමතියි.
ශිෂ්‍යත්වයක්?
එය අනුග්‍රහයක් ලෙස පවා ගණන් ගනු ලැබේ.
මට කිම් බොම් හැකි ඉක්මනින් පියාසර කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉක්මනින් යන තරමට හොඳයි.
හෙලෝ, ආචාර්ය සීඕ.
- ටික කාලයක් ගත වුණා. කොහොමද ඔයා හිටියේ?
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාව කැම්පස් එකේ ඉඳහිට දැකලා තියෙනවා
නමුත් කවදාවත් ඔයාට කෑමක් ගන්න ආවේ නැහැ.
එහෙම කියන්න එපා.
කරුණාකර මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
මම හොඳින් නොදන්නා කෙනෙකුට සැහැල්ලුවෙන් කතා කළ යුත්තේ ඇයි?
මම කා එක්කවත් මිත්‍රශීලී කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට තේරෙනවා.
මට ආරංචියි ටේ-යැං ඔයාගෙ ගෙදර නැවතිලා ඉන්නවා කියලා.
ඔයාගෙ නැන්දා ඔයාට මේක කියන්න ඇති,
නමුත් මම එයාගෙ ගොඩක් දේවල් ගෙදර ගෙනාවා.
ඔයාගෙ අවසරයකින් තොරව එයා එළියට ගියා කියලා මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම එයාට ඉන්න දෙන්නෙ නෑ.
- මට සමාවෙන්න සර්.
- සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් දැන් ඔබ දන්නවා,
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ වඩාත් බුද්ධිමත්ව ක්‍රියා කරන ලෙසයි.
ඔබට මාව බලන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
මෑතකදී,
තේ-යැං කැරලිකාරයි—ඔහු නැවතත් යෞවනයෙකු මෙන්.
ඔහු සංගීත කණ්ඩායමක සිටීම මට ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ
පෙරමිඩ් කෙනෙක් ලෙස,
නමුත් ඔහු එය ඉක්මවා ගොස් ඇති අතර ඉගෙන ගත යුතුය.
මම එයාට කිව්වා
ඔහුගේ විෂය බාහිර ක්‍රියාකාරකම් අඩු කරන්න කියලා,
එයා ගෙදරින් ගියා.
ඔහු පන්ති මඟහරිමින් ඉන්නවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
නෑ සර්. මම එහෙම කළේ නැහැ.
එසේ වුවද,
ඔබට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් ඔහුව ආපසු ගෙදර යැවීමට මම කැමතියි.
එසේම, ඔහුගෙන් ඈත් වී සිටින්න.
- සමාවෙන්න?
- ඔහුගේ කිසිදු ඇමතුමක් නොගන්න
තවද ඔහුට නැවත කිසිදා ඔබේ නිවසට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔහු දැන්ම ඔහුගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔහු වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඒ වගේම ඔහුට විශිෂ්ට වෛද්‍යවරයකු වීමට අවශ්‍ය දේ තිබෙනවා.
ඒකයි මම ඔහුව පැත්තකට විසි කරන්න කැමති නැත්තේ
අර්ථ විරහිත අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම් සමඟ.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ජීවිත බේරා ගැනීම මගේ සිහිනයයි
මගේ පුතා මගේ ළඟින් රෝහලේ.
ඔබ ඒ සඳහා බාධා කරනවා දකින්න මම කැමති නැහැ.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ඒක මගේ වැඩක්.
ඔබේ ආහාර වේල ලබා දෙනු ලැබේ.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, මම ඒක කන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා එයා නිදාගන්නවා ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියලා,
නමුත් එයා නැතුව කට්ටිය අසම්පූර්ණයි කියලා දැනෙනවා.
ඔවුන් එකට ඩේට් එකකට යන්න තිබුණාද?
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
මේ දවස්වල ඒගොල්ලෝ ගොඩක් එකතු වෙලා ඉන්නවා.
ඇත්තටම, සා ගයි තමයි ඇයව ලුහුබඳින්නෙත්.
- SAGYE?
- ඔව්.
- සහ බොම්?
ඔහු ඇය පසුපස හඹා යනවාද?
මම ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට කැමතියි.
අපට හමුවිය හැකිද?
මම බස් නැවතුම්පොළේ රැඳී සිටිමි.
යාලුවනේ, මට සැලසුම් තිබුණා කියලා මට අමතක වුණා.
මම ඔයාව ළඟදී හමුවෙන්නම්.
- මොකක්ද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
තේ-යැං, ඔයත් යනවද?
ඉන්න. එයා ගියාද
අපිට තනියම ඉන්න පුළුවන් වෙන්න?
ජින්-ගු, ඔබම හැසිරෙන්න!
සමාවෙන්න යාලුවනේ.
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයේ ප්‍රධාන ප්‍රවේශය
ඔබට බොහෝ වේලාවක් බලා සිටීමට සිදු වූවාද?
ඔබ මෙහි රැඳී සිටියේ ඇයි?
ඔබ කැෆේ එකකට යා යුතුව තිබුණි.
ඇත්තටම, අපි මුලින්ම කෑම අරන් යමුද?
මම හොඳින්. ඔයාගේ තාත්තා මට රාත්‍රී ආහාරය ගෙනාවා.
ඔහු මට ෆිලට් මිග්නොන් මිලදී ගත්තා.
ඔයා මගේ තාත්තාව මුණගැහුනාද?
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයා වැඩිවියට පත් වෙන වයසට ගිහින් නැද්ද?
හැමෝටම ජීවිතය දුෂ්කර කරන එක නවත්තලා
තාත්තා තේ-යැං, ආපහු ගෙදර යන්න.
මම ආපහු යන්න හැදුවනම්,
මම කවදාවත් යන්නෙ නෑ.
ඔයාගෙ තාත්තා
ඔයාගෙ දේවල් දැනටමත් අස් කරලා.
මොකක්ද?
- ඔයා කොහොමද එයාට ඉඩ දෙන්නේ?
- එයා කියන විදියට කරන්න.
ඔයා එයා එක්ක මොනවා ගැන රණ්ඩු වුණත්,
ගෙදරදි එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න.
පිටතට යන්න කලින් එයාගෙන් අවසර ගන්න.
ඔයා පන්ති මඟහරිනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අනිත් අය වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්න මරනවා,
ඉතින් ඇයි ඒක නවත්තන්නේ?
මොකද ඒක මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
එහෙනම් ඔයාගෙ වැඩේ මොකක්ද?
අපි හැමෝටම ජීවිතේ අපිට ඕන දේ කරන්න බෑ.
මගේ අම්මා මැරුණාට පස්සේ...
ඇගේ ව්‍යාපාර පවා අසාර්ථක වුණා.
මම හිතුවේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ආත්මාර්ථකාමී වුණා කියලා.
මම ආත්මාර්ථකාමීව මගේම සිහින පසුපස හඹා ගියා...
මගේ අම්මා මම නිසා සියල්ල අතහැර දැමූ විට.
ඒකයි මම මටම පොරොන්දු වුණේ
මම අකමැති දේවල් 99ක් කරන්න
ඒ නිසා මට ආදරය කරන එක දෙයකට ඉඩක් වෙන් කරගන්න පුළුවන්.
ඒකයි මම මගේ උපරිමයෙන් වැඩ කරන්නේ,
අර්ධකාලීන රැකියා කරනවා!
ඔයා හිතනවද...
මම කරන්නේ මට කරන්න ඕන දේ විතරයි?
ඔව්. ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ මාර්ගයෙන් එළියට යනවා වගේ පේනවා
ඔයාට කරදරයක් කරගන්න
ඒකේ විනෝදෙට.
- කිම් බොම්!
- මම නැහැ
ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් මාව බලන්න එන්න ඕන.
ඇයි?
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඔබට කරදර කරන තාත්තා කෙනෙක් ඉන්න එක වාසනාවක්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
බෝම්...
ඒක සීතලයි බොම්.
ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙලා එළියේ ඉන්නවා.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඇත්තෙන්ම. පරක්කු වෙලා.
කාත් එක්කද? ඔයා මොනවද කෑවේ?
කවදාද කොහෙද?
ඇයි ඇති.
මේක ප්‍රශ්න කිරීමක් ද?
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
ප්‍රවේශම් වීමෙන් කිසිම හානියක් නැහැ.
එළියේ භයානක ලෝකයක් තියෙනවා.
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ අවුරුදු 20ක් ජීවත් වුණා.
මම ටයිකොන්ඩෝ වල කළු පටි ශූරයෙක්, ඒ නිසා...
හරි.
ඔබේම උපදෙස් ගන්න.
ටේ-යැං කොහෙද?
මොකද වුණේ?
ඔහුගේ සියලු දේ නැති වී ඇත.
ඔහුගේ තාත්තා ඔහුව ගෙදරට ඇදගෙන ගියාද
ඔයාගේ නැන්දා කිව්වා වගේ?
ඔහුට තනිවම තීරණ ගැනීමට තරම් වයසක් නැද්ද?
ඔහු ඔහුගේ පියාගේ රූකඩයක්ද?
ඔබටම වෙන්ව ඉඩක් ලැබීම ගැන සතුටුද?
ඔබ ඔබේ පැත්තේ ඇති කටුව ඉවත් කළාක් මෙන් සහනයක් ලැබුවාද?
ඔහු අවට සිටියදී ඔබ ඔහුට වඩා කරුණාවන්ත විය යුතුව තිබුණි.
නමුත්…
SAGYE
ආපසු ගෙදර සිටීම ගැන දැනෙන්නේ කොහොමද?
තවදුරටත් පන්ති මඟ නොහැරීම පිළිබඳ ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
ඔබත් ඔබේ වචනය තබා ගත යුතුයි.
ආයෙ බොම්ව බලන්න යන්න එපා.
ඔබ ඔබේ වචනය රකින තාක් කල්,
මට ඇයව දැකීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔබත් ඒ සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙයි.
ඇය වගේ අයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ඇයට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
ඇය මට නරක හැඟීමක් ඇති කරනවා.
ඇය අනාථයෙක් කියන කාරණයත් මට කැමති නැහැ.
ඒක ඇගේ වරදක් නෙවෙයි!
එහෙම නම්,
මම නරකම හැඟීම පිට කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා,
ඒ නිසා මම කියන විදියට කරන්න.
ඔයාට කවදාවත් එයා එක්ක ඉන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට එයාගේ ජීවිතේ ඉන්න අභියෝග කරනවා.
එතකොට අපි දෙන්නම බලමු
මම කොච්චර දුර යන්න කැමතිද කියලා.
අමතක කරන්න එපා
ඔයා අද මගේ සැත්කම නිරීක්ෂණය කරනවා.
ඒක ප.ව. 2 ට
අක්මාව, හදවත සහ වකුගඩු
අස්වනු ලැබේ
මොළය මිය ගිය තත්වයක සිටින රෝගියෙකුගෙන්.
ඔබට එවැනි සැත්කමක් බොහෝ විට නිරීක්ෂණය කිරීමට ලැබෙන්නේ නැත.
පියෙකුට වෛද්‍යවරයෙකු සිටීම වරප්‍රසාදයක් ලෙස සලකන්න.
කෘතඥ වන්න.
මීට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් තවත් තිබිය නොහැක.
අපේ ශිෂ්‍යයන්ගෙන් එක් අයෙකුට පමණක් විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට මෙම අවස්ථාව ලැබේ.
ඔබට හොඳ ලකුණු තිබේ
සහ මහාචාර්යවරුන් විසින් හොඳින් සලකනු ලැබේ,
ඒ නිසා අපි ඔබව තෝරාගෙන ඇත.
නමුත් මට හොඳ ලකුණු නැහැ.
මගේ GPA එක 3.0 ට අඩුයි.
එහෙමද?
ඔබේ ශ්‍රේණි වැදගත් නැහැ වගේ.
ඔබව තෝරාගෙන ඇත්තේ ඔබ එකකට වඩා බොහෝ ආකාරවලින් පොරොන්දු වන බැවිනි.
බරක් දැනෙන්නේ නැහැ
නැත්නම් ඒ ගැන ගොඩක් හිතලා යන්න.
ඔබේ උපකාරක පන්ති ගාස්තු,
ඔබේ නේවාසිකාගාරය සහ ජීවන වියදම් මෙන්ම.
මෙය සම්පූර්ණ පැකේජයකි.
ඔබේ දෙමව්පියන්ට පවා ලබා දිය නොහැකි දෙයක්.
මට තේරෙනවා, නමුත් මෙය අනපේක්ෂිතයි.
අවස්ථා ඉදිරිපත් වන්නේ එලෙසයි.
ඔබේ දෙමව්පියන් කුඩා කල සිටම අහිමි වූ දා සිට ඔබ දුක් විඳ ඇති බව මට ආරංචියි.
ස්වර්ගයන් ඔබට සමාව දීමට උත්සාහ කරයි.
ඉතින් ඔබ එයට සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඉදිරියට ගොස් දැනටමත් අත්සන් කරන්න.
කරුණාකර අත්සන් කරන්න, මිසිස් බොම්.
ඉදිරියට යන්න. එච්චරයි.
- මම යන්නේ නැහැ.
- ඔයා යන්නේ නැද්ද? ඇයි නැත්තේ?
මම මේ දීමනාව අගය කරනවා.
නමුත් මම ඒ තරම් දුක්ඛිත නැහැ
ඔබ මාව මවාපාන තරම්.
ඊට අමතරව, මම තෝරා ගැනීම ගැන සතුටු නැහැ
මම ලියාපදිංචි නොවූ වැඩසටහනක් සඳහා.
නමුත් සියල්ලටම වඩා,
මට මෙහි බොහෝ දේවල් සිදුවෙමින් පවතී.
ඉදිරියට එන කාර්ය සාධනය වගේ.
අනෙක් අය මේ අවස්ථාවෙන් පැනලා එයි කියලා මට විශ්වාසයි.
එහෙනම්…
මම යන්නම්.
මිස්. බොම්, ඉන්න!
හේයි, කිම් බොම්!
ඔයා!
අංකය 128, කරුණාකර.
පෝලිම් අංකය 128
මට නැවත පරීක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම දැන් සැත්කම ආරම්භ කරන්නම්.
ස්කැපල්.
අම්මා.
අම්මා, මම ගෙදර.
සියෝ ටේ-යැං,
ඔබම එකට අදින්න.
පියාණෙනි.
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඔයා මෝඩයෙක් විතරක් නෙවෙයි
මෝඩයෙක්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේම හරිම දුක්ඛිතයි.
ඔයා ඒ මානසිකත්වයෙන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අම්මා ගැන මට කතා කරන්න එපා.
අපි දෙන්නම දන්නවා ඇයව කඳු බෑවුමකින් එළවා දැමුවේ කවුද කියලා.
දුර්වල සහ අනුකම්පා සහගත අය සැමවිටම නිදහසට කරුණු කියනවා.
මම ඔයාව ඇති දැඩි කළේ එහෙමද?
ඔබට මගේ පුතා කියන්නත් නින්දාවක්.
ඔයා ඒක දන්නවද?
මමත් ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පයින් ගසා පහර දෙන්න.
මම ඒ සියල්ල භාර ගන්නම්.
නමුත් ඊට පස්සේ,
ඔබ මට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න බල කරන්නේ නැහැ.
මෙන්න ආයෙත් ඒ දිලිසීමත් එක්ක!
මම දන්නේ නැහැ තව කොච්චර කාලයක් ඔයාව ඉවසන්න ඕනද කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
හරියටම.
ඔයා මාව අතහරින්න මට කරන්න පුළුවන් මොනවද?
මට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න කියලා බල කරන එක නවත්තනවද
මට කිසිසේත් වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න බැරි නම්?
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
වෛද්‍යවරයෙක් වීම මගේ එකම විකල්පය නම්,
මම ඒක මේසයෙන් අයින් කරනවා.
සියෝ ටේ-යැං, ඔයාට ඒක නැති වෙලාද?
ඔයා කොච්චර මෝඩද?
ඔයා ඔයාගේම අත රිද්දගන්නේ ඇයි?
මට ගැටුමකට අභියෝග කළ පුද්ගලයා කොහෙද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද
ඔයාගේ සටන් කරන්නේ කොහොමද කියලා?
නමුත් ඔයා හොඳට කතා කළාද?
ඔබ ඔබේ දත් හෝ ඇඟිලි වලින් ගිටාරය වාදනය කරනවාද?
මාව අතහරින්න.
ඔබට ශක්තියක් තිබේ නම්,
ඔබ වෙනුවෙන් නැගී සිටින්න.
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න.
මෙම කාරණය ඔබට අදාළ බව මට සැකයි.
එහෙමද ඩොක්ටර් සීඕ?
ඔබ දැනටමත් බොම් හමුවී ඇති නිසා
සහ හොඳින් සම්බන්ධ වී ඇති නිසා,
ඔබ මැදිහත් වීමෙන් සතුටක් ලැබුවා යැයි මම සිතුවෙමි.
ඔබ එයට බාධා කරනවා දැකීමට මම කැමති නැත.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ඒක මගේ වැඩක්.
ඔබේ ආහාර වේල පිළිගන්වනු ලැබේ.
ඩොක්ටර් සීඕ, අපට ඔබව අවශ්‍යයි!
කිසිම වෛද්‍යවරයෙක් තම දෑත් වලට හානි කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
ඔහුට ඔහුගේ කැමැත්තට ඉඩ දුන්නොත්
මොකද ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා
එයා බොම්ට රිද්දන්න පුළුවන් කියලා,
ඔයා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තාට කවදාවත් එයාට හානියක් කරන්න බැහැ.
ඔයාට මට එයාගේ හොරා කියන්නත් පුළුවන්.
මම මෑතකදී හැම විටම එයාගේ වලිගය මත ඉන්නවා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා මාව නවත්තන්න හැදුවත් මම එහෙම කරනවා.
ඔයා කැමති විදියට ජීවත් නොවුනා නම් ඒක ඔයාටම වෙන පාඩුවක්.
ඒක මතක තියාගන්න, ටේ-යැං.
තේ-යැං මෙතන ඉන්න ඕන නැද්ද?
ඔහුට පුහුණු කාලය අමතක වුනාද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔහු ඔබට වාදනය කිරීමට අපහසුම ගීතය තෝරා ගත්තේය,
නමුත් ඔහු පැය ගණනක් ප්‍රමාදයි.
තව ටිකක් ඉන්නම්.
ඔබ දන්නවා ඔහු සෑම විටම ඔහුගේ වචනය රකිනවා කියලා.
එයාට නවත්තන්න කියන්න!
මගේ ආදරණීය SAGYE
එයත් ඔහු එනතුරු බලා සිටිනවා.
ඔහු මා කරන දේ කළ යුතුයි
කිසිසේත් ගෙදර නොයා යුතුයි.
ජින්-ගු, ඔයා ඊයේත් ගෙදර ගියේ නැද්ද?
ඔයාට මෙහෙ කන්නයි නිදාගන්නයි පුළුවන් කොහොමද?
ඔයාට ගෙයක් නැද්ද?
නෑ, මට ගෙයක් නෑ.
මට ජීවත් වෙන්න ගෙයක් තියෙනවා වගේ පේනවද?
කොහෙත්ම නෑ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාගේ හෘද සාක්ෂියටයි ලැජ්ජාවටයි මොකද වුණේ?
ඔයා පැය දෙකක් විතර පරක්කුයි.
මුලින්ම සමාව ඉල්ලන්න ඕන නැද්ද?
ඒ ඇති.
පන්තිය ඔබව නවත්වා තිබුණාද?
ඇයි ඔබ අපේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදුන්නේ?
ඔහු මෙතන ඉන්නවා, ඉතින් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒ ගැන කලබල වෙන්න එපා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
එහෙනම් අපි පටන් ගනිමු.
ජින්-ගු?
උත්සවය D-10
අපි එය එල්ලා තබන්නේ කෙසේද?
"රොක්" පතුලට පහර දීම
සෑගි දෙකක් සමඟ විනෝද වී වැළඳ ගන්න
උත්සවය D-9
මොන මගුලක්ද?
සියල්ල අසමතුලිත වන්නේ ඇයි?
මට අපිව හරියට ඇහෙන්නේ නැහැ.
- අපි ශබ්දය නැවත පරීක්ෂා කළ යුතුද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අපි ආධුනිකයින් මෙන් ශබ්ද විකාශනය කරන්නේ කෙසේද?
අපට හන්ජු සංගීත කණ්ඩායම මේ ආකාරයෙන් පරාජය කළ නොහැක.
නැවතත්.
උත්සවය D-7
නොබැඳි ලෙස සම්බන්ධ වන්නේ කවුද?
බීට් එකට එකතු වෙන්න එපා.
බීට් එකෙන් බාගයක් කලින් එන්න!
මම සමමුහුර්ත රිද්මයකින් එකතු වුණා.
මමත් කාරණයට එකඟ වුණා.
ඒක කවදාවත් ඔය දෙන්නා නෙවෙයි නේද? අපි ආයෙත් යමු!
අන් අයට දොස් කියන එක නවත්තන්න.
අපි සම්බන්ධ වන කොටස
සමමුහුර්ත රිද්මයකින්.
අපෙන් එක් අයෙකු පවා නොගැලපේ නම් අපි අවුල් සහගත ලෙස ශබ්ද කරන්නෙමු.
ඔබේ ඇස්වලින් සංඥා කර කණ්ඩායමක් ලෙස සෙල්ලම් කරන්න.
- රසායන විද්‍යාව සංගීත කණ්ඩායමකට යතුරයි.
- රසායන විද්‍යාව යතුරයි!
රසායන විද්‍යාව!
උත්සවය D-4
"රොක්" පතුලට පහර දෙන සේජ් දෙකක්
2025 නොවැම්බර් 5,
විවෘත රඟහල
හන්ජු බෑන්ඩ්
2025 විශ්ව විද්‍යාල උත්සවය
- මේ විදියට.
- ෂුවර්.
මෙහෙද? හරි.
ඔයා කරපු දේ මම දැක්කා, සාජි දෙන්නෙක්.
එතනම ඉන්න.
- දුවන්න.
- හේයි!
නැවතත් නැහැ.
කරුණාකර කාරණයට එකඟ වෙමු යාලුවනේ.
මෙන්න අපි පටන් ගනිමු.
උත්සවය D-3
එක, දෙක, තුන, හතර.
චීන ඇණවුම් කළේ කවුද?
- ඒ කවුද?
- මොන මගුලක්ද?
මම හිටියා
බඩගිනියි.
උත්සවය D-2
රෝ-හා! ඔයා දැනගෙන හිටියද
SAGYE රඟපාන්න යන බව?
ඔයා එතන ඉන්න ඕන. මම හරිද?
ඒක දවස් දෙකකින්. ෂුවර්!
ඩා-වොන්!
හයි-යුන්!
ජු-යොන්!
- ඔයා නැගිට්ටද?
- දැන් වෙලාව කීයද?
දැන් පාන්දර 3 යි
පාන්දර 3 යි? මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
මම කොහොමද? ඔයා හොඳටම නිදි.
අපි යන්න ඕනේ. නැන්දා අපිව මරයි
අපි මුළු රෑම එළියේ හිටියොත්.
ඔයාගේ අශ්වයෝ අල්ලගෙන ඉන්න.
දොරවල් අගුළු දමා ඇත,
එබැවින් පිටව යාමට ක්‍රමයක් නොමැත.
මොකක්ද?
එහෙනම් මොකක්ද? අපි මෙතන නිදාගන්න ඕනද?
ඔයාට මාව ඇහැරවන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ
ඔයා නිදාගත්ත කෙනාමද?
ඔයා නිසා, මම මෙතන හිරවෙලා හිටියා
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා සහතික කරගන්න.
ඔයාට කොහෙත්ම වරදකාරී හැඟීමක් නැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලුවා.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන ඇයි?
ඒක... ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා.
නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දිගටම මෝඩ විදිහට රඟපානවද?
අනෙක් දවසේ, ඔයා බීලා වගේ මවා පෑවා
මාව බදාගත්තා! ඔයාට ඒක මතකයි කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඔබ එසේ නොකරන ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
මම ඒකට සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මම ඔබව බදාගත්තේ මම බීලා හිටපු නිසා නෙවෙයි.
මම ඔබව බදාගත්තේ මම ඔබට කැමති නිසා.
ඔයා මාව ඈත් කළේ නැහැ
ඔයාත් මට කැමති නිසා නේද?
ඒක විහිළුවක්.
හොඳයි, මම…
මට මගේ අම්මා මතක් වුණා, එච්චරයි.
මගේ දෙවියනේ!
එයාලා ලයිට් නිවලා ඇති.
ඒක භයානකයි.
බලන්න?
ඔයා මගේ තුරුලේ ඉන්න කැමතියි.
එකපාරටම කළුවර වැටුණා. මට බය හිතුනා.
එතන. ඒක හොඳයි නේද?
අද රෑ හඳ හරිම දීප්තිමත්.
ඔයා හැමවෙලේම මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
මම අවංකවම හිතුවේ මම විතරයි කියලා.
මොකද මට ජීවත් වෙන්න ජීවිත දෙකක් තියෙනවා.
මගේ සහ
මගේ අම්මලාගේ.
තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
ඔයා.
මම?
මට ඔයාව ඕන
මම නිෂ්පාදනය කරන පළමු කලාකරුවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා.
ඒකයි මේ රංගනය
මට වැදගත්.
ජේ.
අපි ඇයි නැත්තේ
නැවත නැඟිටින්න?
ඔබ ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුයි
පසුබෑම් මධ්‍යයේ වුවද SAGYE තවමත් ඔහු සිටින තරුවයි.
ඔබ මගේ නිෂ්පාදක වේවිද?
ඔයා?
ඔයාට මාව අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
- ඒකට ගොඩක් වියදම් වෙයිද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කිව්වා මම තාමත් සුපිරි තරුවක් කියලා.
ජරා වෙන්න එපා.
ඔයා හොඳටම වැඩ කරනවා. ඒ නිසා මට වට්ටමක් දෙන්න.
මම ගොඩක් සල්ලි හොයපු ගමන් වැඩිපුර ගෙවන්නම්.
මට ඔයාව ඉහළට යවන්න පුළුවන්.
මට අත්සන් කිරීමේ ප්‍රසාද දීමනාවක් අවශ්‍ය වනු ඇත
මම රොකට්ටුවක් වගේ ඉහළට යන්න නම් හෝ වෙනයම් දෙයක් නොවේ.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
පළමුව කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න. ඊට පස්සේ, මම ගෙවන්නම්.
එහෙමද?
එහෙනම් මම කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්නම්.
දැන්ම?
ගනුදෙනුව මුද්‍රා තබන විට කෙනෙකු චලනය නොවිය යුතු බව ඔබ දන්නවා නේද?
බෝම්,
මම ඔබේ සිහින වල කොටසක් බව දැන ගැනීමට මම සතුටු වෙමි.
ජේ. අපි ඒ දවසට යමුද?
නමුත් මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි හමුවීමට නියමිතව සිටි බවයි.
මට දැනුණු සතුටුම අවස්ථාව මෙයයි.
මගේ සිහිනය අනාවැකිමය වෙන්න ඇති.
ඔබ නිවස කඩා දැමීමට සූදානම්ද?
අහඹු පුද්ගලයින් උත්සවයට පැමිණියා
SAGYE ගේ රසිකයන් ලෙස පෙනී සිටිමින්?
තාත්තේ, ඔයාද ඒක කළේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
බොම් කොහෙද?
ඇය කොහෙද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හයිලිම් පාර්ක් විසිනි